オッケー!
おっしゃ!
うぃー、あ、音声送信になってるー!
どっちも来てる声が~ 二重になってる~
昨日はかなたとほのぼのしたかもしれないけど、そうもいかないよ、今回は。
私、そうもいかないよ。
余裕でしょ?
私、そうもいかないから。
私そうもいかないからね
ほっと
わせ、わせ
ポルカの枠久しぶりだからあらすじ話さないと
えーと、今日はルーナと戦車を狩りに行くよ
うん
うん、終わり
あらすじ
今のが全てだった
あらすじか?
あらすじです
ミサイルも回復 ハザードスーツ
ぐちゃぐちゃや
ミサイルの弾いっぱいここにまた追加で作った
3、4、12、12個ある
もっと持ってこ?
昨日結構外したな 多かったからだから
なんぼ当たんなかった?
当たらんかったか
あたらんかった
もっと飯もっと飯
ごはんもまあまあまあ
かぶとがあまりに甘くて
戦車解体センター
兵舎解体するからタックハンバーグ
こんな立派なお店になってね
それもお見せしてない?
本当だよー
お店になってね
結構稼ぎましたよこれで
スクラップがまだ5000もあるんですけど
スクラップがまだ5000もある?
はい
この5000どうするの?
あれ?昨日結構使ったんじゃなかったっけ?
なんか言うほど使わなかったのだね
夜の部でなんかする?
夜で5000消化するしかない
この5000円
もったいない
なんかむしろ増えてる
ごめん増やしちゃったね
増やしちゃったところはある
素材が余ってる
気がつけばポルカがなんか
スクラップのため込み
鬼みたいになっちゃう
どんだけため込むんだよ
みんなでもう
でかいヘリを練習するっていうか
みんなでデカいヘリにずっと乗ってる みたいなぐらいじゃないと無理だよ
金の使い道としては
戦車は買えないでしょ
戦車買う
買えるんかあれ
戦車買うのおもろいな
これは
発想が
ふ、船
よし、船船
船を、あれ?
一応 作るか
ほら
船 喰らえ
えーと オッケーと
よし
夜になっちゃった!
今 夜
これ 朝?
夜?
いや 夜になるのか これ
夜になるから
明るくなってから行こう
オッケー
キャンピングカーは無事ですか?
風化してない?
風化はしてない
ナイスー
一台でももう余裕なのでは?
ワンチャンこれでいかないでもいけるってこと?
そうそう
ちょっと待って
でもね
侮るなかれよ
ポルカだぞお前
いくらあずきちに昨日いろいろ教わったからってちょっと
確かにそれはそう
そうちょっとなんか舐めてんじゃん
ほぼゴールドのバッグがはみ出てます
どんなに教わったとしても
おぉ~光られてる
ゴールド
姫1人で大丈夫とかこっち心配されてるから
意味が分かんない
本来なら姫を守る人がいるはずなのに
姫1人で大丈夫
どういうこと?
いやでも昨日ほんと余裕だったから
ポルカすごい信頼されてる
逆説
マジ昨日ウチらは近すぎた戦車に
まぁそうだねあれだってもうカナタのところだったもんね場所が
そうそうあんな近くなくて良かったみたい
はいはいはいはい
ふむ
今日で何が出たら
勝ちだろうね
まぁでも戦車壊したら勝ちだね
あぁなんかね
アイテムが
Nなん…NなんちゃらとかMなんちゃらが出る声レアは
やっぱM249だよ M249
M249○○
M249が出るわけですよ
結局のところ未だに出てないし
多分カナタンの夢でもあるから
あ、確かに出てないね
そうだよね M249は
カナタンもずっと
「欲しい!」って言ってたから
L96は出てる
そう、黒は出たから
M249を目指す
M249が出たら多分浮かばれるかな
もう浮かばれる
ふむ
みんなもう浮かばれる
それがすごいどれくらいの威力かを証明する
出るかな出るかな
これとか食ってやる
うまい
なんかちょっと昨日は絶対やばいやばいって気持ちだったけど
今もう余裕だわ
え?フラグ?
勝ったわ、これ
お、や、やれよ!
やれよ!イースターエッグハントやれよ!
えぇ!?
でもヘリ飛んでんだよな
うん、と、怖い怖いな
ウサギもカゴも持たず生きよ
ヘリ飛んでんだよな
いるんだよな
なんなら獣の音も近くてするんだよ
かぼちゃ~かぼちゃ~
おいし~おいし~
え?誰もいない?
かぼちゃなどな~
あ、あ、かぼちゃ~
さすがにいそうだけど
はっ!
1個
1個取った~
ワンツー決めてやるのならね
んんん
こっちは2人しかいないね
これシルバーエッグ3つもらえるもんねたしかに
あ、3つもらえるの?
そう、誰もいなかった時に
1位だったら多分シルバーエッグ3つぐらい入ってくる
そんなにもらえんのか
1位だ 1個で1位取れる?
あ でもポルカの方が遅いからやっぱりポルカは2位になってる 判定的に
同率1位とかないの?
はっはっはっ
もうちょっと昼間だ
はいお昼
なんかね
大砲来たら
カニ歩きするの
ん?
待って教えてそれ
カニ歩き
はい
大砲
大砲が来たら
バンバンバンバンって
撃たれるじゃん
なんかそうそうそう
大砲来たら
一方の方向に
タッタッタッタッタッタッタッ
とカニ歩きすると
避けられるって
昨日二人とも言ってた通りか
じゃあやっぱり
横なんだね あそうそうそうそう同じことやってた
プロの意見 踏む
横ね横 横
こうなんか どっちの方向にも動かないで一方だけに
こうタッタッタッタッタッと カニをする
に 関与する
素敵なんでしょー
てかまだベッド残ってんのか
あっちまだ
キャンピングで行くから行くわ! 行きます!昨日死んだ場所さえポルカはっきりついてます!
ういっす! ういっす! そう行くか! もう行くわ!
行くなー もうウキウキしてきたね 行くぞ
はい あ 出てくるか はい
あ そうだ! 2台で行く?
ん? 2台で行く?
一応2台で行く 2台で行く
ちょっと余裕だから もうもはや1台でいいのに
あーなるほどね じゃあ1台でいいよ よろしく頼んだ
よし
余裕すぎてるのだ
なんかもう余裕すぎだよ
多分大丈夫なんだろうなきっと
昨日は終わった後も
あ1個だけだった
きっと終わった後も昨日は裏で戦車でも5,6個倒してたんだろうな大丈夫だろう
卵来た?ちょっと
えちょっと待ってポルカも置いてくるじゃん
なんで仲間
3つも来たわ
仲間
これを
置けましたわ
これどうやって降りるの?
ん?スペースで降りれるよな?
そうだよな?スペースで降りれるよな?普通
降りれない日ってないよな?スペースで
え、なんで降りられないの?
スペースが急に壊れたとこある
よいしょ
ほいほいっと
助手席に…なんかもうちょっと車をあれしたらいけるとか
そういうことはないかな
助手席スタッフってないよね
待って
乗れない
乗るって出ないんだけど
なんでだこれ
プシュプシュ
プシュ
できたー!
場所が悪かったっぽいな
時期が悪い
そういうこと
あぶなかったー その時ポルカに冷や汗走ったー
あなたも乗れなくて焦ったー
ヘリコプターが微妙に飛んでる
言うてー! なんかこっち向かってんなぁでも
ね行きたい方の道にいるんだよ ちょうどうちらしかいないから
うちら狙いじゃんあいつら
明らかに
今ならヘリコプターを倒してやるぞみたいな感じで あれ絶対撃たれます スルーしてた
スルーしてた
大丈夫かな?
大丈夫
なんかちょうど上から物資が落ちてくる
え?近いの?
いやもう物資いらんやろがい
無差別きたー
私は善良な市民ですー
なんなのなー
シミン?
え、マックルが?
え、なんかどんどん
ふざけんなー
おい、ガチのやつやめろ
ミサイルふざけんなー
おい、満足したように帰っていくんじゃねーぞ
おい、今から
飯食らわないといけないこの後だろ
ふざけんなー
ふわぁ~
えぇ~?
あいつ満足してたw
おい、車ぶっ壊れてるから!w
あ、なんでだよ~w
車ぁ~w
意味わかんない、なんでだよ~w
これ中に入ってんの、もう取り出せないの?w
え、マジで?嘘でしょ?
わかんないw
プッシュプッシュw
はぁ~?
プッシュできる?
プシューしかできない
え、マジで中に入ってたやつ
直してんだった
直して
マージかー
四角いやつ
リュックを拾おう
もう何なのなー
やばい、また来てる気がする
来てる音がするよ
あ、何なんだ?
えーと
2人でも倒れたんや
仲間やった
どっちも死んでます
おかしいなぁ
5秒前は余裕いけるみたいな感じの空気だったのに
ポルカってすごい
エンターテイナー?
よく言えば
よく言えばエンターテイナー
「うーんと、うーんと、ちょっと交換しないと」
ドキドキしてきた、急に
急にドキドキしてきた、てか直せる状態なのかな?
「武器が、あ、確かに」
あ、武器めっちゃ近
「えーっと、超金属とかいるんだっけ?」
せや
直せる状態やったら
そん中の物とか出したいよなぁ
ポルカ結構入れてたぞ、ハザードスとか
エアドロップ取ってくる
いやエアドロップは近いから
あれ?もうちょっと待って
壊れた?
あら?
え?
中の荷物~
あの
カンカンしても直らないぞこれ
あ、あ
中の荷物
あら?
「あら」って笑える
プッシュしかできなくなってる
あら!
返してー!
場所が悪い可能性ある?
いつものラインナップだった
え、でもプッシュしても変わらねぇ
嘘でしょ?
無くなった
え、カンカンもできないってことだよね?
そう、燃料も取り出せないし
じゃあ壊れたってことだな
壊れた
すごいな、壊れるんだな
嘘やん
なんで壊れた!
うわ!
何入れてたっけ?
お茶とか、お茶系ポルカ入れてたな
終わりだ!
これはもうよかった、2台、この時のために2個用意してたんだよね実は
そういうことそ~
そういうことです
この時のためだったんだよね実は
そんなことある?
いや~偶然だな
こんなにバッチリ準備したのによ~
でもよかったポルカの方で逆に
えー、どっちでも同じぐらい素材が消えた
いや、ポルカ全然入れてなかったかもしれないし
入れてなかった気がしてきた
まあ今日、今日で全部使うからまあいいんですけど
あれ?ポルちゃんの大事に大事にしてたルナからもらった
なんとかかんとかみたいなやつ
お?え?
なんとかかんとか?
そう、大事な銃
どこ行ったの?
上だ?
なんとかかんとか?
N39なんだけど
全部
あれが外されてたから
まあいいや、じゃあこれを借りていこう
よし
オーケー
はい
オッケーです
まぁ、なんだかんだオッケーだろう
もうこのヘリ壊れ…
あ、ヘリじゃない
この車壊れたら、もうトホよ
馬もいる!
昨日思ったんだけど、馬もいるよ
馬もいるで
馬もいるよ
まぁ、キャンピングカーの方がいいんですけど
パンプキンパイのサイコは結構入れてたな
詰めてたな
でもよかった、ストレージそんなになかったもんキャンピングカーの方は
車解体すれば取り出せるって
ほんまか
壊せたわ
はい
戦車解体する前に車壊すのか
え壊すの?
壊したら出てくるって噂があったんだけど
全然壊れねえじゃねえか!
壊れない?これ以上壊れないのか?
終わりや!
あ、リフトに乗せる…いや、リフトに乗せるのが足りんだわ
運転できねえんだもん、こいつ
あ、また夜になっちゃうって
確かに!
もうこんなことしてらんねー!
行くぞ!
やばい、ポルカ今30秒ちょっとターゲッティングされてる!
30秒?
30秒です
あー今、ジャックハンマーやったかやからね
そう、ジャックハンマーだけなのに許してくれないです
ひどい
あっち行って朝まで待つかもな
ビバーク、ビバーク
ウーナー
こうやって俺らは何度も
物資を捨ててきたからな
もう捨ててるのは慣れてるんだ
失うことに慣れてるんだ
やばかった
左
虫
はいはいー 昨日何回も通ったなここ、そう
無難ー ターゲット外れた
えー合流する方 真っ直ぐの合流する方
右側
ワッタン ワッタン 右
戦車いるかな?
戦車いない場合ある?
でも大丈夫 びっくりついてないよ
あ ほんと? じゃあいるかな?
戦車さん こんにちは
昨日、あずちゃんに教わった場所は右側のほうから
へいへい
さぁ、まず第1コーナー?第1地点?
さぁ、熊の足音聞こえるけどどうでもいい?
戦車の予約しとかないとだめ?なるほどね
さあ来ました 戦車が普通に通って来る みたいな道のそこまで来たよ
この辺だっけ 結構前の方
不確定事実じゃない喋り方してね
俺は死ぬよ 確定の事実そう言って
死んじゃうよ 戦車の音聞こえる?
ん?
いくぞ
あれ?
あ、あったあった
びっくりした
OK
どの辺だっけ?
やめてね
どの辺だっけって
どの辺だっけ?
だっけやめてだっけ
だっけやめて
違うな
あれどこだ?
ちょちょちょ
あれ急に
あれこんな小高い丘ありましたっけ?
ちょっと急にやめてね
カナちゃん
カナちゃん?
カナちゃん急にね
そういうのやめて
あ、でも
ど、あ、この辺この辺
よしよしよしよし
この辺にいた
で、大砲来たらこう横に避けるみたいな
でもまだ戦車の音しないよ?
いや、いる?
いるはいるだろ
どこにいる?
平和な音しかしないけど
昨日もさぁ結構入ってから音したじゃん
あー確かに。もっと前の方?
でももうここは奴らのねじろなんでしょ?
音聞こえたら触る
いる?
いるはいるだろ
いなかったら爆発のマークがついてるはず
平和ですけど
も、もうちょっと、い、い、い、いってみる?
う、う、ちょっと怖いな、昨日の二の舞になる未来が
そうなんだよ、BGM来たわ
え? 居る?これ
居ないとおかしいだろ
まだ復活してないとかじゃ?
NPCの足音みたいな、ん?これ動物か?
クマはいるよ
クマか
ここで昨日何度もスタックしたのだよね
いる?
今まで起きろ!戦車!
いなくね?
この辺に昨日戦車いたのに
ていうかその入口みたいなのも
「いー」みたいな音聞こえるよね? そうそうそうそう。
ま、まさか、い、いない?
不在?
いるんじゃない? あ、あれ?
あ、あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?
戦車?
いや、音しないな。
音、聞こえませんね。
1時間以内に来た形跡がある?
いのか?
あ、あら?
あらあらあらあらあら?
あらあらあらあら?
あら?
いませーん
あらあら?
あ、戦車ゴールデンウィークに入った?
嘘でしょ?
昨日から入れるじゃん
いっそ
今日から?
なんで今日からなんだよ
ゴールデンウィーク
あれ?もしかしていない?
え?
誰かがさ、来た証拠とか何か
なにとかないのかな?ちなみに
わかんない
さすがに
たぶん
戦車だけか、もうみんな取っちゃうのって
中身だけだよね
いないんですけど
NPCっぽいのはいる?
イノシシはいる
イノシシやったら、なんか
すいません、いません!
あの、どうするんですかこれ
ふざけんな、いねーぞ
準備万端だっちゅうのに
あ!今戦車です!
まだいないの!
せめて直近だったらわかったのに!
うそでしょ?
まさか…
まさか!
ここまでとはな…
よもやここまでとはな…
ま、ま、まさか…
企画倒れすぎるぞ?
もう外周うろうろしてるとかでもないもんな
それにしても音が聞こえない
屋上的なの教えてもらったアザちゃんも
あれ?そんなに高くないけど
ちょっと裏で洗車しないで
裏洗車
裏洗車ってなんだよ
表連携裏洗車
おもて
ちょ、わ、あれー?
全然しません音
超平和っす
平和すぎる。自分たちの昨日殺された奴ら何だったんすか
戦車なんていなかったんじゃないっすかここに
幻だった?
まぼろしー
でしたー
嘘でしょ?いつ湧くの?じゃあ戦車って
今でしょ?今湧いてくれよ
ほんとだよー
一応屋上を見てみるか
一応偵察するか
誰かいる?
誰か最近戦車倒しました?
なんかアーツっぽくてやな
なんか嫌な言い方になっちゃった
スペースはなんか
読みやすいかなって
誰か、スペース、サイキーみたいな…
はぁ…
やだなぁ… 制作ワード…
ちゃんとやっぱり予約しとかないといけなかったんだ、戦車って! マジかよ!
怖いな!
今からやらんやろ!
最終日、戦車にみんな駆け込むって言ってもん!ポルカは予想したもんね!
駆け込み戦車やめて!
絶対、今日は戦車が大人気コンテンツになるって思ったもん!
なんでだぁ! やっぱ何時の分の戦車とか全部…
書いておかない
予約
時間ごとの予約必要だったこれ
そうだよ
何時の戦車は
なんかポルーナみたいな感じで書いておかない
マジかよ
終わりだ
嘘やん
終わりましたルーナさん
戦車
いない
戦車討伐
戦車
マジかよ
いないよ
予約制だったか
待ってたら湧き直ししないのかな
爆発のマークはついてなかったからそれ以前だよね
多分消えたんじゃないか解体して
解体して消えたにしてもどれくらい経ってるかだよな
どれくらい経ったんだろう
時間が知りたいから聞いたんだよな
もしかしてもういないのでは?誰も
1時間1台?
じゃあ1時間1台だとしたら
1時間前であることを祈れば
湧く?
湧くんかな?
1時間前だったらね
どんぐらい経ったんだろう?
だってインした時からずっと
ぺこもらんのマークはついてなかったから
あ、ほんと?見てなかったマップを
16…
んー
なるほど
16時?
そう、16時半ぐらい
見た時からすでにそれは大丈夫だった
それ以前にあるってことだから
まだ
待ちますか
待ちますかね
ここで待ってても沸くのかな
どうなんだろう
並んどく
あ、戦車すいません、次自分たちですって
すいません
次、次、次、次、次、次、次、次の戦車
行きます
予約
順番予約待ち
次の戦車行きます予約
予約しといてよ
予約せ
予約しとこう
やっぱ1時間に1回のアトラクションだとねぇ、人がねぇ
ん、殺到しちゃうか
そうみたい、まさか、いや、まさかこの時間はいないと思った
やばいなぁ、年パスとってねーから戦車の
戦車の年パス勢が多分、朝起きたら戦車みたいな感じ言ってるんだろうな
すぐ行けると思ったよ
同じ、プロかたちと同じより、その人たちはさ
処理しきれてるのかな、その
もう撮る喜びを覚えてるだけ?
え、わかんない
絶対使いきれへんやろ
みんなそんな戦車やりたいんか
戦車が一番うまいって聞いたぞ、でも
あ、そうなの?
実際どうだった?昨日うまうま?
まー、ふ、んー、まあ、うん
ん?
いいのかなぁ
レアが出なかったから、どうなんだろう
ロケランの弾とか出てくんの?
あ、あ、出た出た出た、弾は出た、ロケラン
ロケラン使ってこれでまた戦車壊してくださいねって出てくんのか
永遠に続く
ね
だから、だからしょうがない、周回しちゃうんだろうな
なるほど、そこ予約をちょっと後悔したんで
でも今回予約したからね
今インする人には伝わってないけどな、これ絶対
てか今さら周回するの意味わかんないって
いやいやいやいや
今日だからこそでしょ
え?
今日だからこそ来るかもしれないでしょ
あーずっとガチャしてるみたいな
そうで、今日も最終日だから最終戦車を味わいたい人がいっぱいいるんだよ
大衆周回
今日はなんつったってPVEの最終日
最後にね
思い出戦車したいと思うんだよ、みんな
確かにね
記念戦車したいだから
記念戦車周回したいと
そうです
今来た人たちに説明すると
戦車を倒しに行こうと思ったら
戦車がいなかったという話です
今のうちにだから
見られるんだね
どの辺うろうろするかも
わかんないんだけど
いや、こん中入んなかった
めっちゃ外から撃ってたさっきの
だよね、なんか
あずきちとは多分遠距離でやれ
みたいな感じで説明されてるんだろうけど
そうそうそうそう
そうか、戦車に会えるのも
1時間1時間で考えたら
あと8回くらい
8回くらいって笑えるな
全部の戦車予約されてるかもしれない
確かに8回
早い者勝ち
もしかしたら
全部の戦車絶対に
やってやるっていう人がいるかもしれないから
いるのかな
早い者勝ち
4時かな、どう思う?
4時に沸くと思う
誰がいつ倒したんだ
宇宙がログインしたとき
いや、や、
え、終わった後かな?
え、もうやり終わった後だった
ポルカマップ見た時は
すでに
もうちょっとで湧くかも?
うーん、そうだといいなって思ってる
昨日はもうこの辺から撃ってたわ
なるほどね
この辺でもいいんだ
弾飛んできた ヒュンヒュン
あそこにスタックしてたんだよね
NE50あたりに
スタックするんだ?あいつらも
スタックして全然動かなかったから
そこを狙ってた
スタックしろ!
あ、湧いたら告知出るのか
あー!
そういえば出るね、赤いやつが
なんとかリスポーンしました
戦車ってなんていうやつなの?
CHとかなのかな?
CH何とかとか出るよね
戦車ってなんか出んのかな
分かんない
いつも出てるのは
一つだけ分かんないな
カーゴシップと
カーゴシップが戦車か
どうなんだろう
響き的に戦車っぽいよね
CHは輸送ヘリ
あ、戦車は出ないの?
カーゴシップは船
そうですねシップは
戦車オンラインして
今日は戦車もオンラインになった
告知して
戦車オンラインにしてください
お前さん戦車沸かして
無茶
戦車が今すぐ欲しいんだよ
戦車ください
いいですよ
2台くらい沸かしてください
強気だ
戦車もインしたらログインした ってちゃんと告知して
出ないかな
真4時まで待ってみるしかないね
小粋なトークで
じゃあラストを振り返ってみて、どうでしたか
あっという間だったね
ルナさんは仕事の調整までして
この期間やっておりましたけれども
最初はね
1週間で農場の仕組み作れるか不安でしたけど
おおむね順調でございました
後半ポルカさんもねお手伝いいただき
ありがとうございます
大量のカボチャも入手できました
カボチャのまさか自分もカボチャの面倒も見るなんて思ってなかったです
本当ですよ
共に共同作業
締めに入ってます
先に締め予約!締めの予約! 締め…締め…締めの挨拶… 締めも先にやっとこうと思ったの?
ちょっと今日順番がごちゃごちゃだね 締め先にやっとくかみたいな…
締めの挨拶から… 締めの挨拶から始まるってなんなんだ? ウフフ…
戦車?ここほか面白い要素ねーの?
んーないなー
スクラップ…
あのー
リサイクラーあるとかを触ったけど
面白い要素が欲しいよねー
なんもねーなここは
夜になってしまうわよ?
夜になったら寂しい
寒い、暗い、わかんなくなるわよ
キャンピングカーに戻るしかなくなるわよ?
じゃあキャンピングカーでん
キャンプしよう
ヘリ落とすか
落とせるんですか、アニキ
ヘリもやり方よくわかんないわ
肉拾ったんなら肉焼いてよキャンピングカーでん
あー肉ね
でも木ないわ
木持ってきてるよ
じゃあ肉焼いてよ肉
キャンピングカーで焼けんの?
キャンピングカー出にくい、開いたよ
どこに車置いたんだっけ?
あっち
キャンピングカーだよ、あったよ
ここで、じゃあちょっと野宿するか
ここで焼けるの?
ほんまや
木
焼けます?
あ、焼いてる
この車の中で焼くとやばいんじゃない?
キャンピングカーってそういうものだから
これ中毒になっちゃうわ
窓開けて窓
一酸化炭素中毒になる
窓開けなさいって
閉め切っております
確かに怖
あ、肉は生肉じゃんもう拾ってないのか
あ、肉持ってきてない
普通の肉
ただ焼いてるだけ
あ、炭を取ってるんだね今
炭を取ってます
あ、なんかグレネード投げちゃった
え、なんでグレネード投げた
怖っ
ちょ、やめて
車の中でグレネード投げないでください
爆発したかと思ったわ
えっ、やめてください
平和すぎるんだけど本当によくわかんない
リアルの時間とさあ重なってるのかなそもそも、なんかなんだねおっ、びくしちゃう
えっ、普通に外から聞こえた車の音、終わったよ
ポルカんちの周りの車の子。 ポルカんの周りにも湧いたわ、戦車。
夜になっちゃいますねぇ。 やめてやめて、夜やめて!
夜はちょっと危ないから、昼間になったら
やるか。 ちなみに
あ、外から見ても焼いてるの見えるんだ。
ディテールがこまけ!
ポルカが室内で
炭を
炭を作ってます今
え、どうですか?音聞こえてきた?
だってもうここ実際
敵の
本拠地の中だからいつ湧いてもおかしくない?
この車だってぶっ飛ばされるかもしれない
まったく音聞こえませんね
まだリスポーンしてないのではこれ
まぁまぁまだあと4時まであと5分
今戦車作ってるとこだから
おそらくね作ってるといいんだけど
なかなか戦車といい感じなバトルができないな
われわれは
昨日から
そうなんだよな
ポルカもルーナに教わったって言うから
楽しみにしてるんだけど
ほんとだよ
でも今日は多分
勇姿が見られるんだろうなって思ってるんだけど
なかなかね
なかなかタイミングが
火つけたからかな、快適度が上がってるの
昨日50%だったんだ
ほんとだ
この中快適なんだ
ね
エアドロップは降下したけど
俺らの戦車は?
戦車も降下して
まだ製造中
ARKの恐竜みたいに上からポーンって湧くのかな
どうなんだろうね
戦車って
我々は爆破落ちから始まったからな
昨日やばかったな
ゾンビアタックだったもんな
あんな必要なかったよ
夜だ
夜だね
早く湧いてくれたまえよ
イースター来ました
いついかなるときでもイースターをやらないと
あ、朝
ここ湧くんですか?
湧いてる湧いてる
あ、湧くな
戦車湧けよ
ほんとだよ
卵湧いたわ
え、これって1時間に1回のイベントじゃないんだよね
だとしたらもう1時間経ったじゃんって思ったけど
倒してから1時間ってこと?
あ、イースター?
そう、イースターって1時間に1回
イースターってどうなんだろう
だとしたら1時間経ったよな
でもタイミング的に1時間くらいか
だよね
戦車のいるところで俺ら
卵やっていきなり戦車現れて
ババババババババッ
撃たれたら最悪なんだけど
確かに
どっちのかしつそれ
いない
戦車いない
これヘリかな
これ戦車の音じゃないな
なぜいないの
戦車はもっと攻撃力のある音だった
この音はなんだ
これは普通に上飛んでるやつじゃないかな
上飛んでるやつか
戦車はもっとなんかやってやるぞっていうのを初めて聞いても感じたからな
ね
初めて聞いても殺意のある音だったあれ
もう一回探しに行くべき?
でもここに来たらもういたけどね?戦車
いたよね?昨日
いたよね?
落としてたもん
昨日練習ではどうだった?
練習の時も落としてたよ
だってここってそもそも戦車の通り道なんだから
いねえとおかしいなら
ほんとだよ
うーん…
離れないと分かんないとかあるの?
ふふふっ
そう?
きっとここにいると分かんないとかあるの?
だってさ、ずっとこうやって「スポーンしました」とか色々通知来てんだから
そんなことはなさそうだと思うんだよな
どうだろ…
ぽんぽん、うなたん、トイレ行ってくる
あ、あ、え、はい
わらた
ちょっとねポルカがね、あの夜に一旦離れなくちゃいけないので、あのちょうどねゴールデンタイムに、ゴールデンタイムにいられないからこの時間になっ
ちゃったんだけど、また夜に帰ってきたら
ねあの今日も、なんだ日付が変わる
までが一応PVEの期間で
鯖が空いてるらしいのでなんかね配信できたらいいなーって思ってますよ、ポルカも
カナタもそうだと思うよ
なんで、ぜひ最後まで
味わいましょう
ですが戦車はリスポーンしないですね
ポルカはずっとルーナに結構今回お世話になっちゃったんで
社員もねあの知らないほどたぶんお世話になっちゃったんで、いやーでもその代わりにすごい楽しかったですけどねお邪魔しました本当に
PVP期間はちょっとどうなるかわかんないけど
ポルカはねルーナのとこに一緒にいられて楽しさがわかった
ひとりでね、うーわーわかんねーってなったときにルーナが
「一緒に住むのなー?」って誘ってくれたから
そのーありがたくも
来た!
ルーナ来た!
ルーナお前どこいんの!?
来て!
戦車来たよ!
どういうの?
どういうんだ?
戦車来たよルーナ!
え、ちょっと待って、え、何?湧いた?
湧いたよ!
え、あ、あのし、死んでるんですけど
はぁ!?
え?え?え?え?
ちょっと、あ、トイレ行ってないだって、しんどいのやめてもらっていいですか?
ほんとだ、赤いルナが、え?
ふざけ、ふざけんなー
ちょ、ルナー!ルナ?ルナ?ルナさんここベッドにしてないんだっけ?
あー!待って、トイレ、あー!
どうすれば、ルナー!あー!
あやぞるブルーラー!
どうすればいいんだ!
なんでだよ!
はぁ?
なんで今なんだよ!
なんもしてねぇんだけど!
何しなんだしかも!
メインキャラのアボってミサイル食らって死んどるわ
立派に戦車、え?でも戦車の音しなかったけどなぁ
え、なんで?
え?しなかったら、ぼたん、ルーナにお世話になって
超よかったんだよなって話してたのに
え?戻してなかったよ?
戻ってきたら死んでるんだけど
どういうことだよ
戦車マジでさ、ゴースティングやめてね
戦車配信見てたでしょ
ゴースティングやめてね
エアドロップがめっちゃ近くらへんに落ちてる気がする
なんで死んどんねん
来られる?車の中とかで分ける?
車登録してないから何も出ない
ベッド
ポルカは何を持ってそこに行けばいい?どこらへん?
たぶんJ-7とかに寝袋置いてあるよね
ジェイの7?
あそうそうそう
昨日と同じところのどっか
え?これ自分のベッドにするって書いてあったから
多分
これ今さ
ルーナ
車の中にさポルカ
君のベッドにしたんだけどどう?
でもなんかグレーアウトして
選べないなんでだ
使用中ってなったよ
今降りてみたけど
出た出た出た
服は上に入ってる
すぐ着て
ハザードスーツ入っておりません
上上上
クローゼット
どこ?
上上上
あったー
死ぬかと思った
死んだんだよ
ねえ待ってマジひどくない?
トイレって時に襲うのって最低じゃない?
飯は食った?
飯食った?
食べてない
トイレ中に襲うのやめてもらってるのか
どこで君もさ
ちょっと君の方も安心だったんじゃないの?
どうやってずっと出てこなかったんや
そんないきなり
ラストでトイレ行ってくるわって
そこで行ったの良くないんじゃないのかな
あいつ来るなんて思わんやん
ビビったー
ちょっと荷物回収しに
お、おう大丈夫、一緒に行く一緒に行く
ちょ、ちょ、ちょっと取りに行きたい
最悪
おもろ
あいつ分かってんな
もうどういうことだよ?
なんで急に湧いた?
いや時間だよ
荷物返しどこ?
回復しないラット
あー音するー
待ってラットなんちゃら食べないと回復できない
オッケーオッケーオッケー
ちょっと待ってラットなんちゃらが
音してるよー
これで
お水も飲んで?
お茶食べたからお水は大丈夫か
いやーマジでマジで
は?
ちょっと
撤底的瞬間が見れなかったわ
え?ルーナイトはでも多分見えてたよねきっと
でもねエスケープではね
あのオプション画面とか表示
させてたから
あー
ど、どういう風になってたの?
ポルカも今エモエモ締め展開にしてたからな
やべえ
ちょっとだけ、してたらしい
どっかで、安全なとこにしなって言っとけばよかった
もう、なんか完全に
来ない、まだ来ないもんだと思ってたもんね
来ないもんだと思うじゃん
姫、満身だよ
昨日練習したんでしょ 嘘やん
だってもうずっと
トイレ休憩の練習もしとけよ
いなかったやん
いやマジどこで死んだ?これ
ペイちゃんいる?
うん、N方向から音がする
ちょっとこの辺にお前の死体があるはず
あったー!死んだ!
死んだ跡がある
よかったね、そこ大丈夫そう?
早く回収
今んとこそんな音しない
N方向だよ、でも音はするよ
よし、一旦退避して
持ち物整理をする
遠ざかってる
でも確実にこっちだな
方向は
いやーマジで無いわ
面白いことしないでよ
なんでオプション画面開いちゃってんだよ
変わりないだろ別に
見せてくれよ死に様を
裏画面にしてたから
ちょっとエスケープをしたまんまトイレ行っちゃった
くそー
どの画面だって変わりないはずなのに
まあでも湧いたからよかったわ
そうだね
よし、これで
いける
どこだ
ルーナ結構、どこいった、もう中、えぇ入ってる
えぇ
昨日あずちゃんとかとこの辺とか
そこまでいったのね
この辺からね、右の
入り口のとこいい場所があんねんな
いる?
いるいるいる めっちゃ音聞こえるよ
やばい ポルカの方が近いか? NW
N NW
あ 聞こえる音が あ いるいるいる モクシ モクシ モクシ
モクシ NW N
NW こっちか
あ!戦車見えた!
テーしていい?テー
こっから
どこどこどこ?なんていうの?どこから殴ればいいの?
N
ちょっと待って!ポルカの方が近いかもこれ!
ほぼ結構前出てますね。そこ大丈夫そう?
ダメです。あーそこもう目視目視目視!
いいねいいね。こっから撃て!
とりあえず撃っといた!
いいですよ!
いややったやったやったカニカニカニ カニカニできてなかったカニ
怖い怖い怖い カニカニカニ カニカニカニ
めっちゃヘイトとってるねこれ
なんかハサミ撃ちしてる今
あなたの方ヘイトきてるからポンポン撃てるから
あそうだね多分 私ヘイトですこれ
カニカニカニカニカニ
逆に見えねえどこ戦車
そこか!
さすがにここは歩かないだろ?
ダンダンダンダンってした後はさすがにクールタイムあるよな敵も
いやぁねぇじゃねぇか!目の前!
ポーポー?
目の前だった
撃ってる?
撃ってる撃ってる
ちょっと目の前すぎてあまりにも
ポーポーどこにいるのそこ前すぎるって
引き取るんやで!
もっと後ろに下がって!
いやー!
あははは!
なんでそこにいるの!
なんでここで死んだ!
こっ…こっちだって!
あー!ポルカのベッド…
死んだ!
もう…死んどるわ!
そんな近いとダメだよ!もっとこっちこっち!
死んだし!
ここからまた… ベッドどこある?
やばい、遠い!
ど…
放射線との戦いが始まる
スーツ、一旦戻って、スーツ納品するわ
あるいはベッドくれ
キャンピングカーのベッドくれてもいい
ちょっと待って、キャンピングカーに戻るから
おい、大砲飛んでってるよ
待って、キャンピングカーだいぶ前だったこれ
えー…
キャンピングカー…やばい やっぱり…
痛い痛い痛い痛い!撃たれてる撃たれてる!
やっぱり練習とポルカがいる本番じゃ全然違ぇな
ひりつくねぇ
せやな 次はもうちょっとだいぶ100…150mぐらい離れてもらって
ちょっとね、ひりつくね
ポルカも今、イノシシの音にひりついてるよ
え、これ寝袋フレンドに渡すんでいいの?
そうそうそうそう
あ、エアドロップだ
ありがとう
あとスーツ1個戻すか
ここにハザードスーツがあれ
がない
あの
これいける?
えーと
あ、そうだね
ここで危ないから下がった方がいい?
えーとこれどうすればいいんだ? リスポーン?
な、なんだっけ?
えーと
倒れればいいんだっけここで?
ここ移動できない
し、死ねばいいんだここで? どうすればいいんだっけ?
混乱
リスポーンでいいのか?
よし
結構離れるか
結構戦車近いこの車が
それが俺をおかしくさせたんだ
戦車との距離感を見誤ってた
この辺でどうだあれ
入った
これ
どうだ
よしちょっと
行ってきます
今どこにいるんだ
今そこで湧く
めっちゃ離れたな逆に
こんにちは
離れた
小高い丘に行ったから
ダメージ
小高い丘
ハザードスーツも置いてあるはず
ありがとう
おー
うな
うなです
寝袋、でもここはね、ハイガイだから置けない
ああ、メシね
必ず
あ、かぼたあるよ
こぼたくれや
へいへいへい
サンキュー
さっきの
ボブのもうちょっと後ろに置けば大丈夫
これかな、当たってない気がするんだよな
全然
当たんないね遠いから
ねー
おし
だから戦車が湧いてよかった
よかったねー
予約してよかった
やっぱ予約しないと取れない戦車だったな
突然現れたけどなー
確かに
来ますよっていうのが欲しいやっぱり
わっせ
合わせ合わせ合わせ合わせ 戦車もさぁ願わくばヘリみたいに今ここを走ってますよみたいな欲しいよね
ないねー カニちゃんねカニちゃんカニちゃんカニちゃんそそああとこの辺でこう
はことする
ここで前で打ってで下が下に下がるとか 音するよ中の方向だよ
車線を切る 車線を切るそうだった習ったそれをまつりちゃんから
ちょっと前出すぎてたからこの辺で めちゃくちゃ音するよこのあたり
来てるよ目視目視目視
打った いや当たんね通り過ぎてった
目視です!
何だ目視!
いや目視できるって
ぽぽ?
いや逃げてる
いや無理怖い
下に
下?
こっちこっち
え?ぽぽどこにいんの?
下ここやこの中
はいはいはいはいはい
いるから
いたねえ
昨日教えてもらったあずちゃんルート
ここは戦車入ってこないの?
入ってこないからここで隠れる
戦車いるなぁ
いるな!
NPCもなんかドタバタしてきた?
ドタバタはしてないけど顔出したらいる
ほんとだ
こっちは行ったことないなぁ
出待ちされている!
あれ?これ、袋のネズミやね?
他の所から
あ、この…
あ!待って!NPC来てる!
あ、これNPCか? 銃持ってない!逆に
あ、いるなぁ
逆に銃持ってない、かなた、助けて
NPC割れたら一旦撤退した方がいいらしい
分かった
でも、撤退ってどこに?
ちょっと、かなたもここのマップが…
あ、ポルヘイトになった気がする
そっちかな、ポンポンの方から出た方がいいのかな
わっせ、わっせ、わっせ
NEぐらいにいそう
あー、ありがとうになった
戦車はどこ行った?
戦車もそっち
NE60方向ぐらいにいる
NE60了解
遠い
よし、こっから狙おう
当たってないか
戦車は元の位置に戻った
部屋前に行ったな
なるほど
どこや元の位置
ポルカの死体を回収してやな
根が湧くば
え?ぽぽの死体?
あ、小高い丘んところ
あ、覚えてねー!どこだっけ!
あっちや
小高い丘
小高い丘かー ちょっと怖いよねー
せやなー 戦車がー
結構近かったもんねー
M8の文字当たり ありがとう
今なら行けそうじゃね?
どっちだ?
NE40
この辺あたり
この辺でしょ? ボーボー診断
あれ?
この辺じゃなかった? あったあった これこれこれ
サンキューにあった
これこれこれ
このスコープが無いともう無理だぜ
のぼけねぇぜ
これは前出すぎだから後ろ後ろ
戦車の音も聞こえない
静寂、静ま
この辺からね
回収したら下がって
たぶん戦車
あ、戦車の中にいる
巡回してるんだよね
うん、そうそうそう
ここにいる
ん?あ、かなたさんか
こっち来ないかなーって
誘導?誘導弾?
そう
いるー
どこだ?
いるけど、なんか壁に当たりそうだな
どこ方向?
どこだろう
音はするんだけど見えないな
いたいた
N20の方
N20了解
N30と右にずれてる
陰ってるな
戦車見えなくなったー
昨日もねなかなか戦車出てこなかったんだよね
なんかはめたって言ってたよね
スタックしてるとこがあったみたいな
後半スタックして、ひたすら撃ってたけど
黒い煙出てた?当たってたか?
素晴らしい!
お見事で
出てる、いるいる!NE50、40あたりに
いるいる!
こっち来い!
来てるー!
来てる来てるー!
当たった音ってなんかやっぱ違うの?
なんか「ジュシュッ!」みたいな音
その音してほしい
その音が聞きたいよ
お前の泣き声を
それてるな
この音ダメだ
こっち来た
全然
クソみたいなエイム
わわわわわわ!
どこ?今
N、N10、N3、3が分かんね?
いくか
かなたん砲撃打たれてるな
あそこに、N10あたりに
中入った、中入っちゃった
あららら
わぁ!
ここを出るのこっちかなってきついな
ここも全然顔出てない
どこだ
バックしないかな
よし下がって
見えません
敵兵
いないな
またどっか巡回入ったか
いないね、またどっか行っちゃった
来いよー
あ、でもいるな、N40くらい
いるいる、なんか目玉が見える
えらい
でもちょっとミサイル撃つには遠すぎるな
逆に?
頭しか見えない
隠れてるー
見えない、あいつも隠れてるってこと?
隠れてる
あ!ほんとだー!
砲台も見える!
とりあえず撃っとくか
エアドロップがのんきに落ちてきてやがるぜ
ね、またスタックしてない?あれ
え、じゃあはめればええやん
わかんない
でもスタックしててもね、攻撃は来るから
そうなの?
カニで避けるしかない
ほんとだ、動き出そうとはしてる
え、今がチャンスなんじゃないのかい?
当てる
試合で
あ、惜しい!
ちょっと上すぎた
難しいこれ
当たる!
これと同じならば
あいつマジでスタックしてるぞ
たぶん下っぺっぽくて
あ、全然無理じゃん
違うんだよ、やっぱり
そう、なかなか当たんないんだよね、こっから
あ、上すぎ
あそこなんだっけ
上すぎ
誘導弾みたいな
なんかちょびっと上ぐらいって言ってたけど
ちょびっと上、了解
あ、ルーナの方に来てる
なんかいい感じにあいつも斜線切ってる
わわわわわわわわわ
お、当たったか
ナイスナイス、燃えてる
燃えてんね
まだまだいって
完全にルーナヘイトなんでありがたいっす
いてー
え、もう姿見えねえんだけど、燃えてて
よし、もう一回狙いましょう
近づくのも怖いな
近づくのはまずい
謎の白い壁に当たってない、大丈夫かな?
当たったかな?
白い壁にポンポン当たってるから、こっちから狙った方がいいけど、ただ弾来るから、カニ歩きで避けなきゃいけない
カナタどこー?
ちょっとずれた
待って、なんかヘ、ヘ、ヘ、ヘ、ヘリ来てない?
来ません
あいつは
あの前方に
あれなんか明らかこっち見てんねんあれ
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
何も悪いことしてません、やめてください
善良な市民ですけど?
大丈夫そう?これ?
大丈夫?なんかただ近いだけですよ
あ、だだだだだだ!
な、な、な、な、な、な、な、な!
ノーノーノーノー!何もしてませんよ!
なぜー?
痛い痛い痛い痛い痛い!
ひ、ひどい!痛い痛い痛い痛い痛い!
なんでや?
ひどすぎ!
無差別きた!
どうすんねん戦車がー、なんか
先着この後これこの状態で何か体力回復したら、知らんけどそんな
回復をしないと思うけど、ヘリー
援軍やこいつ、もうどっかいけー
ヘリって何発で倒れん、出た奴じゃんしかもこいつ
無理無理無理! でも、うちら死ぬやん。 無理無理無理! 何なんだあいつ。
なんで、うちらがやると、こんな手厚い歓迎してくるんだ? なんかね、いい感じだね。
おい、まだいるんじゃないの? まだいるまだいる。全然まだいるっていうか、なんか、うろうろしてるあいつも。 なんでこの辺いるねん。 巡回してるこいつも。
ちょっとー、帰れ帰れ
もうポルカインベントリーにないからね、持ってないよ、銃とか入れてないよ
見ないでね、なんでわかんねえそもそもインベントリーに銃が入ってるって、おかしいだろ
いやグルグルしてますやん
一旦もうバレたから、何しても、4発で落とせる、赤井さん
赤井さんの話ですよそれは
4発でいけるの?
4発であなた・・・
あ、だ、だ、だ、なんかすごい動きが変わった
えーちょっと対空やめてもらっていいですか?
マジで、やばい
リクとクーの両方から攻められて
あ、離れてった!
ルーナあぶられてったよ!
離れたか
もうちょっとだけ待ちたいけど
さよなら
帰れー
か、帰る?
うん帰ってる帰ってる今すごい帰ってる
帰った帰った
てか夜になるやん
いい感じだったのに
さよなら さよなら もうちょっと帰ってこないでくださーい
ふぅ なんなのだ
いい感じだったのに
コロナになるとお熱になっちまうからね あいつら
あ、スタックしてる、まだ
スタックしてるなぁ
スタックしててくれ、頼む
お、ナイスー
当たってる音はする
え、夜戦ですか姫?あ、もう岩開けた?
いや、これから暗くなるはず
なぬ
お、やった?
え?
やったやった姫!やってる!
やったか?
戦い終わった!
終わってしまったー!
戦いが終わった!
戦い終わっちまったよ!
ポルカが困ってる間に
かなたが全部当てました
ポーポーも撃ってました
ポーポーも撃ちましたー!
もう当てるもう当てるー!
スタック強いなー
うちらもスタックで負けてんだけどね
3回くらい
ここスタック数なぁ 燃えてますねー
あっちあっちだよ なんかこの火が消えたら箱が3つ出てきてそれを何回かをこの火の間に近づい
ちゃいけないんだよ
あちあちあちあちあちあちあちあち
せやで燃えるで昨日もおなか燃えたで~す
なんかね~
気がすいちゃうんだよ おめでと~
やったね~
マップ上にもね出るのが気持ちいいよな
あ、ほんとだ
全員に
俺らやったぜっていうのが
やったで~
わ~
あー 記念写真あカメラ持ってくるの忘れた
スクショスクショ カメラはない
ふぅー 昨日の練習が
役に立ちましたね 役に立ったのはねー 昨日のその
かなたちの練習がなかったらきっとポルカに ねえ大変教えるのも大変だった
なんで2人ともボロボロ巻きつけたの?
マジでやばかった
これで俺たちの戦いも終わりか
そうねようやく
ようやくこれで思い残すことが
ない?
ないか
まだある?
結構頑張った気がするな
頑張ったなぁ
やったで
ヘリは?ヘリはバカ
バカヘリはバカ
ヘリはヤバそう
ヘリって
でも当てれば落ちるんだよね
すごいねそれも
うちでもミサイル当たって死ぬね
そうだよな
あんな感じで避けられないよなヘリは
カニは無理そうじゃない
カニどころの話じゃないヘリってなると
ヘリはやり方わかんない
フープナー
ホーミングミサイル
どうなんだろう
あホーミングであるんだ
あホーミングあったね家に
あったあった
なるほどね
カニは無理
カニはやはり無理か
チビヘリなら4発
さっきのはデカだったよ
でも浮いて飛んでるから当てるの大変そう
箱がちょっと
箱が見えるから触りに行こうとすると装甲が厚いんだって
抗えない
あれあそこ分かるよ
僕たち箱を見ると開けたくなっちゃうからねラストでは
日常生活でもネジとか見るとスクラップしたくなるもんね
スーパーブーだけ
スーパーブーや
燃えてます
今なんちゃらかんちゃら来るといいな
どれが欲しいの?
火が
弱まってく
早く明るくなれ
まだ火力強火だ
まだ強いよ
まだまだまだ
やっぱ冷ますに水ぶっかけるか
水ぶっかけたら冷まさないんじゃないかな
火消えてきてる
消えてきてる?
何が入っているかな
さすがにかなたその
ねえ夢だったエイム何とかも出してほしいし
きたー
これってまだほかほかだけど
あいけるいける
もういいの?
じゃあ1個目これ見よう
えい
ピシはあるけど
2個目
2個目は
この横になってるやつ
はい
あ、何これ?
来たよー!カナタ!
すげー!
初めて来たぞー!
なんだよこれ!試し打ちしてくれ!
ここに来てまさかの出たー!
やったー!
苦労したかいあったぜー!
もう一個も開けよう
出たー!
もう一個はどれ?
せーの
すごいロケット出てくる
絶対にロケット撃たせようみたいな
M249来たかよ
いやM249ここで来たのクソアチイな
ちゃったよまさかの
まさかのだね
もう
やっぱり夜の部で何かするしかないなこれ
もはや
これ使って何かするしかない?
何かするしかない
え、ちょっとM249撃ってくださいよ姫
撃っちゃいます?これ
何か撃ってくださいよ試しに
何か撃っちゃいます?
試しにポルカ撃たないで
どんな感じのダメージなんだろう?
なんか標的がいた方がいいよな
うわぁ!音が違う!
あそぅ、ジャックハンマーでやる、壊すんだ
カナタもやってみて、はい
待って、あ
じゃ、これこれこれこれ
あっちあっちあっちであっちで
まだ壊せんの?
え、まだ熱い?
あっちじゃあっちじゃあっち
思う
重いぜ
弾、弾がすごい
ヘリも、ヘリ遠いか
ヘリ遠い?
ポンポンも持ってみ?これ
100発入れられるのかよこれ、すご、はい
ちょ、あのヘリ撃てないかな?
ポンポンはそんな、急に強気?
いや、だってね
さすがにちょっと位置が遠いのでは
なんか、強くなった気分になるなぁ
マシンガンみたいだよ
おぉ、おぉ、おぉ、え、でも上にすごいずれる
すごいね、反動がね
これ反動抑えるやつとかもあんのかなぁ
あーなんかカスタムできんのかな
すげー
M249
強いぜM249
うわーこいつこんなところからやってたんだ
うわー最悪だな、許せねー
すげー
戦車許せねーわ
しゃがんで撃つとかか
しゃがんで撃つと撃ちやすい?
そうそう反動がちょっと減るかも
いやーまさか出るなんて思わなかった
いやポルカはちゃんと思ってたから
ポルカは思ってた
戦車をやっぱさらま
もくたん
わぁコッパミシンだ
やったねー
全部ポロポロ落ちていった
金属片も取った
えーーーーー!?
すごいじゃん!
やったよー!
やったね!
これはー勝っちゃったじゃん!
勝ったよー!
ホロルーナの勝利ーーー!
勝利ーーー!
すごーーー!
やった!
それがM249だよ!
てめぇ!
せやねーまさかの最終日に来るなんて
ちょっとスロースターターかな
ほんとだね
ちょっと僕らスロースターターだったけど
こいつの活躍が見れてよかったぞ
なんとか夜の部で
なんとか
夜の部でなんかすんのこれ
いや全然なんもないけど
いやーでも戦車もできたし
すごいなーほんとに満喫してるじゃん
やったね
今回は前回できなかったことかなりできましたじゃん
ポルカはめっちゃできたなー
戦車初めてやったもん
ねー
これ周回とか恐ろしいで命縮まるて
ほんとだよ
寿命がどんどんなくなっていくよ
こんなんやってたら
楽なようで大変だぞこれ
あれだってほぼスタックみたいなのしてたから
なんかちょっと楽な気がしたんだもんな
それもある、動いてなかったからね
こんにちはヘリコプターさん
またヘリ来る?
ちっちゃいヘリが
ちっちゃいヘリ
来てないか
来てない来てない
我々しかいないからヘリがめっちゃ来る
こっち目がけてね
何か悪いことしてませんか。
しました。
しました。戦車を。
戦車をやりました。
え、でもカナタンはさ、今日もやっぱりインできないよね。
報告はしたいな。
せやね。
カナタンの夢だったから。
まさか我々M249を。
ゴールデンエッグからM249が欲しいんだよ。
我々がフェイスで手に入れました
近いな
ふぅー
はぁー
どれあれなのだ
帰りますか?
ん?
似てるって
似てるって褒められた
リサイクラーはしてないな
おーい
また来たよー
エッグハント
エッグハントの時間だー楽しい楽しいエッグハント
そんな場合じゃねえんだこっちは
ほんとだよ
今楽しい楽しい
戦車との戦いが終わってフーってしてるのよ
いやーできてよかったー
ねーほんとに
昨日はやばかった
昨日ははははは
ゾンビアタックやばかったもんね
ほんとゾンビアタックだったなぁ
大丈夫?シャドウに出られそう?
シャドウに向かうて
ナイスナイス
わぁ~い
命のバトンね
命のバトン
そうだって
ポーポーが
はいはい
バタン
あれはナイスだったからな
まあお互いね、バグで勝ちみたいなとこあるから
あいつも俺らはスタックして勝ちってところあるだろ
確かにね
そうだろ
50/50
お互い様や
そういうことを
相殺する
左
オッケー
戦車倒せたよ、あなたはもう満足ですか?
戦うのか
もうやりきったぜ
ダストを
ヘリがいる
ヘリ来てるね
トレインヤード
まっすぐまっすぐ
あ、ヘリじゃない
戦車戦車
右右に
もうお家が見えてきた
めっちゃ近
右
ヘリどうしたー
おばあちゃん、やめて
ちょっ、ちょっ、待って
左左、まっすぐの左~
ちょっと待って、ヘリ、ヘリ、行くよ~
なんかヘリがあなたの方に行った
あ、なんか、なんかこっちに引き返してきた!
まっすぐの左~
ちょっと待って、ヘリ、ヘリ、行くよ~
なんか!
助けてくれ!
おい!
多すぎだろ!
M249燃えたらどうしてくれんだよ!
あ、ほんまに!
ホンマや!
爆発落ちなんて最低!
爆発落ちにしたくないよ!
家帰ります!
もう最悪なんだあいつ!
許せねぇ!
はぁ!
今までちょっとヘリのこと好きかなって思ってたこともあったけど
おいおい、車が…
おい、後ろ乗れ!ルナ
ヘリ、ヘリ大丈夫?
わからん
いないか?
後ろ乗れ
乗った?
乗った乗った
俺らは無害っていうことを分からせてやるな
くそー
ねぇ、またさーキャンピングカー壊れたんだけど
全部壊れたかな?
何回でも壊れるやん
うわ!火の海だ!
あ!
どれだ?
なんか来てる
誰かが
あれ?
今人がいたよね
こんにちは!
大丈夫ですか?
俺たちの死体が!
やばいよ!ありがとう!
クマやってくれたの?
あちあちあちあちあち!
え、クマ勝手に死にました!
クマ勝手に死んだ、OK!
多分、この人を食べに来て、炎で焼けました
ありがとう!大丈夫だよ!でもキャンピングカー壊れた
とんでもないです、あの…
あー、やっちゃったなー、そっか
ねっこ今ログイン前で寝っ転がってたらすごい音して
あ、待ってこれ、ぽーぽーのだ
ビビらせてごめんなぁ、大丈夫だよ
全然大丈夫、よかったよかった、全然大丈夫です
ウナタの死体どこ?あ、これか
3体転がってるから大丈夫じゃない?
一応、死体は平気そう
もーさー
あー、ビビったー
なにー?
あいつ何なんだよ
ひめっ!
死に過ぎた
戦車じゃないところでさぁ
親グマと子グマだったのかなぁ
無理だよ、まじじいさん
今回、戦車じゃないところで被害が出てきて
大丈夫でした!
あははは!
なんかおかわりくまさんが来ちゃって大丈夫だよもう!
待ってよー!
ごめんね近所でドンパチしちゃって!
ねぇ!
ありがとね!またパトロール来てるパトロール来てる!
あいてM249返して!
待ってよ!
あ!ターゲティングされてるどうしよう!
逃げ…
トンチの前で死体転がしすぎだろ
そうだよ
あのにこたんの家に当たったらどうすんねん
事故すぎるだろ
くま、待ってふざけんな
クマが2体来るとは思わない
これ、これにこたんの死体?
これ?
え、待って、にこたんどれ?
それだそれ、青いやつ
あ、これだこれだ
ふざけんな
マジあいつ
あいつストーカーだよな
やっぱり
あいつ好きすぎちゃってるでしょ
これポーポーでしょ
はいよどれ
ポーポーの下
あでもなんも持ってない
これひめもりいるなって書いてある
これポーポー
今まで死体に転がりすぎ
最悪や
キャンピングカーもぶっ壊れた
一応ね、壊れてないよ
一応直せるっぽい、前回のよりかは
あ、ほんとだ
あ、怖い
だけどもって感じだよね
直せるか
カンカン
うーんっと
怖いな、なんかまた音が
音が怖いよ
エリ来る?
- わからん - 私に近いよ
近いだけ 近いだけ 近いだけ
- 近いだけ 近いだけ 近いだけ - うちのも怖い
もう うちはもう分かん…もう
襲われすぎて分かんない
あいつらは何が目的なんだ
俺たちを殺すことだ
怖いよー
気がないから直せない
- うん なんか 今日に - 気がこいちゃった
立ち目につけちゃって
近いから徒歩で帰れば全然
まあね
もう車いらないか
あんだけ頑張って作ったけど
今日1日でこの数時間で車2台失った
早すぎたの消火が
サクサク壊れたね~
サクサク壊れた~
壊れるの早すぎだって
じゃあこれ乗り捨てで、お疲れ様でした
ありがとね~
もうなんか埋まってるし
もう家に帰るか
ゴミ散乱してるもん
「後輩の家の前でよー、バンバンしてよー、ゴミも置いてってよー」
「もうよー、もうよー、もうちょっとでいいだったのに」
「ほんとだよ!すぐ目と鼻の先だよ!なんならうち爆撃されてたから」
「ほんとよかったー、にこたんよかった、無事で」
「にこたんになんかわびの品持っていかなきゃ」
「巻き添え食うところだったな」
ほんとだよ、にこたんの家が爆弾にバグバグされててやばかった
ほんとだよ
よかった、なんかわびの品持っていかないと
何がいいのかな
お疲れ様でした
かなたそ、持ってきてよM249
M249ありますぜ
かなたそ、喜んで
やった、やったねM249
向けるな銃口
星が合ってたやつをよ
俺たちが手に入れてきたよ
命を何回も失いながら
今日も何回も死んだな
おかしいよね
スムーズにいけるって言ってたもんね
あんただけ
無駄に死んだな
本当だよ戦車じゃないところで
こんなバリ死んで
戦車以外の方が死んでるな
なんなんだこりゃよ
やったね
やったねじゃないけど
やったよ
やったのはあいつらなんだよ
最悪
変態
おもろくない
だめだった、面白かったなあんなことあるんだなあ生きてると
生きててよかったって思うよ、まあ死んでもなんとかなったからな、そうだ生きててよかったけど死んだんだわな難しいな表現で
やっぱ生きてると物多い経験があるけど死んだんだよな
よし
これとこれ
ひとつまた成長しましたね
減ったね
ロケランの弾がとんでもない増えちゃったね
来るときより増えたか?
そこまでは行ってないかも
拾ったかな?
そう、拾った
6本は拾った
あ、じゃあ結構あるね
ホーミングミサイルも
じゃあこれ夜もなんか
このさ
なんだっけ
なんとかロケットってこれ戦車で
戦車っていうか
あの軍事基地で使うやつだっけ?
あ、ミサイル撃つやつ?
PVPじゃねえかこんなのもう
こんなんいらない
使えない
あれはね
使ってないのに
使えないよな
はい、使うところが
だってあれも結構クールタイムなかったっけ?
一回戦車、軍事施設取ってみたいな
あ、そうなの?
確か軍事施設のとこにも人いたじゃん
で、そこのミサイルパソコンとかでハッキングして
えー、ちょっとミサイル全然わかんねーよ
うーん、こんな撃てないよ
PVPではもしかしたらいるかもしれないけど
こんな12発も使わない
これか、MLRSロケット?
こんなの使わない
俺はこんな使わないか
あ、ミリタリーベースから撃つやつね
そうそうそうそうそう
こんなんいらないよー
こんなんやんないかん?
もう無理だよー
PVPだったら最強にいられてるんだけどね、今のところ
銃毛握って
確かに、でもちょっとやり方全然わかんない
あ、そうだね、腕がねちょっとまだついていってないから
ヘリー、またこっち行ってるわ
いやもうヘリ...
ヘリさぁ
もう突き止められてんじゃん場所も
明らか
ちょっと撃ってみる?
え?
姫?
ホーミング!ホーミング!ホーミング!ホーミング!
だって俺たちあいつらに何回やられたの?
ホーミングだ!ホーミング!
どこにあったっけホーミング?
ホーミングミサイルそっちにあるはず
なんか近づいてきてません?だって
狙われてんじゃん
ホーミングなんとか、なんとかどこ?
ホーミングミサイルだ
これって、なに?弾?
なにに詰めればいいの?
これもロケラン?
ホーミングランチャー
なににつけ、え?
なにに、んにゃんおにゃんかな?
専用ランチャー?あーあった気がする
ホーミングランチャーみたいなやつ?
ある?
あります
なんでも出てくるよこの家
ビビるけど
これこれこれこれ
家の近くだったら家ぶっ壊れるけど
ちょっと離れたからこれに詰めてよ
これ一個しかないちなみに
こんなのあるんだ
待ってじゃあもう一個作れるか見てみるか
早くしないと
ヘリを
ヘリが行っちゃう
ヘリが行っちゃうっていいことなんだ
あいつらうちらしか狙ってないから
2個迷惑かけないより頑張るかなー ちょっと離れよう
なんならあっはぁ ホーミング
ランチャーってこれ武器として作れないクラフトできる リサーチすると何でも彼でもの言わせてるからいい
リサーチいけるわ リサーチいけるんだ
作るぞ あのヘリに目に物を見せてやろう
ホントだよ ホーミングで追跡してやる
ホーミング2本持っていこうな
いいよ やったろうな
今までの無念晴らしたろうな
材料待って CCTVカメラっていうのがいるとこれ CCTVカメラあります 1個でいい
CCTVカメラ 1個だねここ落ちた落としたあ待ってパイプいるぞこれ
パイプあるまだ パイプ全部使ってた
もう終わりなのだ!
ミサイル突っ込めないと
13本ある!ゴミ箱に!
そこにCCTV拾って
13本ゴミ箱にある
なんだって?
CCTV
ここにある!これこれこれ
足元
足元にあって
ゴミ箱に13本パイプがある
13本ぷんぷんぱん
13本ぷんぱんぱんがあるよ
ヘリどここれ
これで
ちょっと遠ざかったか
ヘリ呼ぼう
おいヘリ
ヘリ
ヘリ来るでしょ
NPC
じゃん
家壊れるから
家はヘリで壊されたくないと
さすがにね
NPCとやりあってくる
これを…
あ、待って、CCTV…
CCTV1個しか作れない
やったかー?
は?手に入らなくなったんだけど
最悪
CC…
TV…
ギャブン!
やったかと思ったじゃん!
何やってんの?
NPCと遊んでた
なるほどね
あいつ、ダメだ
ポルカ…
なんかやられてない?大丈夫?
いやいや、やられたね、普通に
全然やられるね、ポルカは
弱いからね
なんでだ?
おい、ヘリが逃げた!
来い!
何かある?
カメラはない
カメラ欲しいのか
CCTVカメラは現物?
1個あげたやつしかなかったけど
何個必要だったの?
ホーミングミサイル作るのに1個必要
1個あげたやつじゃ足りんかった?
1個は作れるけど2個作れない
でも1個ずつあるやん、ありがとう
あのー
リサーチしちゃったから1個
あーそういうことか
1個しかない
じゃあ1個で戦おう
じゃあ一緒にやるか
そやな
そや…
NPCがまだいるんです
そこに気をつけて
NPCどこ?
正面
やっと撃たん
は?天才?
一個だけある
ホーミングミサイル
でもヘリがどっか行っちゃった
準備だけしとこう、あいつに
あ、撃たんたらM249使うわ
オッケオッケオッケ
後方に入っ
え?
ポンポンが撃つの?
そうでホーミングしてくれ
こんな近距離で当たらなかったのに
ポンポンが撃つの?
ホーミングだからさ追跡してくれるはず
本当に?
じゃないとホーミングって言わなくなるの?
弾ください
弾あった
あそっちじゃないそっちじゃない
来るか?来たか?
その綺麗な面を
あれM249これだ
うわすげえ何これ
目視したいまず
家から離れてやろう
そうだ
ニコタンにも被害がいかないように
どこ?
なんか馬がいる
どこにいるの?
なんでこういう時は
あーいたいたいた
ちょうど遠いな
だいぶ遠いわ
もうちょっと近い方がいいよね
ロックオンってどうやんの?ロックオン
ロックオン近くに来ればできたりするのかな
あ、ほんとだ
ロックって書いてある
あ、そうなんだ
こういう時に来ないのなんなんだよマジで
あいつを撃ってくれ、かなた
見えないな
だいぶ遠いな
ミュキノフォンいっちゃったよね
J、I、16、は?ふざけんな
なんでだよ!なんでだよ!
さっきまで必死に追っかけてきたのに
気を刺したか
あいつも危険察するんだ
あいつホーミングミサイル持ってるって分かったのか
俺たちのこと分かりすぎだろ
全然反対方向行っちゃった
このまま帰っちゃう
急に帰ってきた
来る?
方向的になんか来そうな気がするんだけどね
レーザー
おいマジでゴースティングやめてねヘリコプター
スコープもできる
てかあんな遠くでも音聞こえるんだ
ウォータートリートメントの方行ってんな
ヘリどこ行った?
今ねGの13
全然遠い
どうした?
こっち来ねーよ
怖がってんだ
怖がってんだあいつ
急に怖がったな
いい入射角ですよ
増えた
また配信外のニコがビビっちゃうかもしれない
ヘリの音は
近づいてきた!
あーでも微妙に
ドームの方
どれくらい近かったらいけるんだろう
飛んでるけど多分同じマスくらいに行かないと
えぇ!?
めっちゃ近じゃないすか!
トイレ
とりあえず撃った?今かなた
とりあえず撃ってみたけどトイレ
ちょっと遠いなぁ
ほら俺が追っかけてやるよヘリのこと!
今度はお前が追いかけられる番だ覚悟しな
ロックは強ぇからなぁ
見たいなぁミサイル撃つところ
ちょっとこれそうだよねー
パトロールヘリコプター
はあいつなんか
どこ行った?
右の海の方行っちゃったね
あ、車が一台もなくなっちゃった
ね?マジか 修復不可能な車見た時はちょっとビビっちゃったよね
んー 修理できないんだって思った
やられたわー
え、もうマップからもポルカ目測できなくなったんだけど
あいつ…
敗走?
負けたってこと?あいつ
もう
あいつ負け認め…
だね、来なくなっちゃったー
はぁー
まだチャリがあるって
確かにもうチャリしかない
チャリと馬だ
逆に考えればチャリしかねえんだよ
いやこれを完全に復活できる方法もあるじゃん
一応
カンカンカンカンってすれば
治るよねこれ
ま、え、うん、え、どうなんだろう
あ、治んねえわ、もう完全にぶっ壊れました
そう、本体がもう壊れてるから
またどっかで拾わないと
あ、これダメだ、壊れてる
さっきまではまだ元気だったかもしれない
終わりましたね じゃあ
いなくなっちゃった
夜やるとしたらもうヘリだね
だね
夜やるとしたらヘリだね
ちなみにその
ホーミングの弾ってさ 作れるの?
どうなんだろう
ちょっとあれして
リサーチできるかな
結局ホーミングの弾も言うて9発しかない
9発しか?
9発も無いんだよ
このアイテムスクラップから作成できないわ
ホーミングだのに?
どこかで作らないとダメなのかな?
これミサイル?
ホーミングってどれ?
ホーミングミサイルってやつ
ホーミングミサイルランチャーがあれでしょ?
監視カメラが必要なやつでしょ?
これか そうそうそうそう
えーと これで弾がリサーチできるか
あ 既にリサーチ済みだ 作れる
開けてんだ 偉いな
じゃ 何個も作っとく?
そっ…だって…
財の限りを尽くしましたなぁ
いやぁ 今日使わんとな
マジで?
パイプ…パイプまた使うのか
パイプ火薬ジャンク品
パイプも言うとこんな少なくなっちゃって。 早くジャンク品。
ホーミングの弾作るわ。
ホーミングミサイル。
9発でいいって言われてるけどね。
ランチャーの方は作りたいよな、逆に。
ランチャーがね、あのシシーのキミンガのカメラ。 ランチャーが欲しいよな。
カメラ拾わないとね。 そう。
浜は行けるかな?
もうランチャーを作るところまで来てるっていうのが末恐ろしいよね
おつやつねー
CCTVランチャーだからないとダメかも
ランチャーを作るっていう発想なかったからねー今も
なーいっかなー
ふむ、これハッチだよねー
ママネちゃんのとこも何しよう、整理整頓したからな
あ、お店で売ってるかもしんない
CCTV…
店で買える一番高い物って何なんだろうな
一番高いのヘリとかじゃないのかな
ヘリかぁ
大型ヘリが…
CCTVカメラ
大型ヘリに乗ってます
ないかなぁ
ギャンブル島まで行かないとないかな
まあでもヘリあるしなうちには
ヘリあるけど
ヘリあるしな
CCTVカメラない
ないか 売ってないんだ
なあたんヘリはどうよ ヘリまあまあでも結構着陸がむずい
ヘリで行けば一瞬じゃん
そうなんだけどねあんま乗りたくないよねー
ヘリで行けば一瞬なのになんで? 移動しなんかもうチャリか馬かヘリや
ヘリで移動してよ軽々と
え、まずいよー着陸
知らないもん、ポルカーは
ポルカも乗ってみたら?
え、一瞬でぶっ壊すよ、言っとくけど
大丈夫、スクラップはある、5,000円
すごい、じゃあ修理しといてよ、ルーナ
めっちゃ修理しといて、朝来たら乗ろう
あれ感覚がね、乗る感が
そう、修理しといて、修理
エネルギーが ちょっと いるから
んーと
これ 絶対 要らないけど ここに入れとく
ヘリ 来なくなっちゃった
もう ヘリ 帰っちゃった
また スポーンしました っていう 挨拶が来るまで ヘリも
なんで ヘリ 本当に
いきなりだったよね
ポルカたちが やめる… やったるぜ っつったら 帰ってるな あいつ
嫌いだわ、そういうところ
ほんまになぁ
な
手のひらぐるぐるやん
まぁ車を一から作るのもアリだけどね
どうかしてたわ
ふぅなぁ
ミニコプターに乗る?
ミニコプターに乗るんじゃないの?
どこ行く?
いけるか分かんないけど
乗るんだったら
どこだっけ?
行くんだったら
なんだっけ?
怖いな
ギャンブルの方でしょ?
買い物行く
これちょっと難しい角度になっちゃった
落ちる可能性もあるからねこれ
あ、かなたんが掃除してくれるの?
あ、ポポできそう?
うん、できないよ
だからどうすんのかなって思って
いや、やってみる価値はありますで
できねえけど
M249持ってかない方がいい?
うん
おうちにしまっときな?
お、落ちるかな?
うん
はい
これそもそも出すのが難しい
プッシュプッシュプッシュ
プッシュ プッシュ プッシュ プッシュ
から ちょっと乗りながら コントローラーで
おぉ~
取っておくんだっけ
あ 燃料入ってなかった
燃料入れて 乗って
お?
コントローラーで
お!
おぉ
エアドロップが見える
はい
何?
はいじゃないよ
空飛ぶときは、えーと、W
どっち上がるんだっけこれ
Wを長押しで上に上がってくのか
え、壊していいってこと?これから運転しろってこと
じゃああなた運転するかー
よっしゃー!
待ってましたー!
待ってM249置いてきたと思ったら持ってた
アマネちゃんに持たしとこ
違う
違うの置いたのか
アマネちゃんに持たしとこ
M249
これがM249
よし
ほい
はっ
じゃあ
ここか
えーそうですね
ギャンブル…ギャンブル場…
だいたい…
え?待って、やり方忘れちゃったよ
まっすぐじゃないの?これ
どこだ?ギャンブル場って
ワンデートキャンプ
あ、ちょっと待って
ちょっと何!?
羽が…羽がぶつかった
だいたいもうN…Nの方向
おー!いいじゃん!いいじゃん!
え、お上手ですね、姫!
上がるのだけはできるけど
上がるの大事なんだよでも、まっすぐ
素晴らしい!
角度もいい感じ
あ~平行を保って
あ、後ろに行ってるよ?
後ろに行ってるよ?姫
前に行かないと前のめりだ
指示柱はできるよ?
ふ~んと
お上手です、姫
ふい
エアドロップもよく見えております
飛ぶのはいい感じだな~着陸怖い~
着陸が怖いの?
まあ、飛行機とかっていうのは離陸着陸が一番危ないか
ほんとや~
え、でもさ~
上手くない?
ほんと~?
うん
え、めっ、え?
どこで習った?え、すごくない?
独学で
すごくない?上手くない?えぇ!?
でも
どこだ?
近づいてきたよ
どこで降りればいいの?
どこからがセーフゾーンなんだ
ペリって撃ち落とされないのか
ここは撃ち落とされないらしいけど
あーじゃあ
こんな感じでいいんじゃない?
あーどんどん近づいてきた
あーいいじゃんいいじゃん
うまうまうま!
いって、あ、あれ?
壊れた
いって
大丈夫、これなら直せるでしょ、全然
なんか石ぶつかった?
うん、この石が悪い
石が悪い
あるのがいけない、あるのがいけない
上手、上手ですよ!
え?
コーンって壊れたけど大丈夫?
うまくない?マジで
大丈夫、大丈夫
あれは、あの、ああいう
なんていうの?
パフォーマンス
あれはほら、パフォーマンスだから。ほら、全然綺麗でしょ?
これ、石に乗ってんじゃん。
あ、大丈夫、治った。
すごっ!
おぉ、なんとかなったなぁ。
なんとかなったなって、あんた。
いろんなものが、成長しすぎやろ!姫。
いやぁ、今回のラスト、いろんなことしました。
姫の頑張り物語じゃん。
シーシーなんとかのカメラありませんか? 売ってないって言ってたでしょ。
ないですかー? 売ってないって言ってたでしょ。
ないもの買わない。 売ってませんかー。
ないかこれ。 ないものを買わないの。
ないなぁ。 何しに来たんだっけ?
シーシーなんとかは売ってるかなーって。
売ってないんじゃねーの?
見逃したかもしんない。
なんかあるかもしんない。
人がいない。
シーシーなんとかを買うっていう行為が、初めてすぎてな。
ね。
買わなかったからな、今まで。
ないなー。
ないのかも。
ポルカの練習用のヘリは?
あ!
お金ある?
2800円持ってきたから買えるよ。
買う!
ポーポーこっち。
エアー。
ウォルフ。
うわー懐かしい。
銃声が。
まあまあまあ。
いつものこといつものこと。
ここで買える。
ポーポーお金。
買ってくれてもいいんだけどね。
えーっと、エアークラフト。
一番ちっちゃいヘリか?
ミニヘリ。
750。
ありがとう。
乗るヘリはやばいでしょ?
はい。
返す。
怖いから。
お!
コツ教えてくれ!
えっとね、マウスの操作がほんとゆっくりでよくて。
え、まず何でこれ上昇する?
Wでエンジンかけて。
W長押しで上に上昇して。
Sで下降していく。
で、方向変えたいのは。
AかDで向き変えて。
かつ、マウスで水平を保つために。
前に傾けると。
前に行くか。
あ、違うな。
マウスを上にすると前に傾く。
聞こえてる? これ。
聞こえてるよ。
聞こえてないと。
聞こえるな。
めっちゃ上昇しとるけど。
上昇はしたよ! どうすればいいこの後!?
進むときは。
マウスをちょっと上にすると。
前に進んでいく。
後ろに行っちゃうときは。
後ろにマウスが。
あ、下にマウスしちゃってるから。
上に。
上にする。
はぁ?
何を言ってるの?
ま、これは感覚をつかまないとなぁ。
ちょっと傾ける。
ウチってどの方向だ?
この方向か。
でもなんか。
平気そうじゃない?
後ろに行っちゃってる後ろに行っちゃってる。
後ろに行っちゃってるとどうすればいいの?
マウスを上にしてマウスを上にシュッと
シュッとしたら前に行くから
後ろに行ってるよシュッとしてると
マウスを上に上だよ上
上っていうのは
え?後ろに行ってるよ?
なんでも回す、上だって シュッと シュッと シュッと 上に シュッ え? 上に あれ? 上にしたら後ろ行くんだよね
逆か? もう言い間違えたか
あ、手前だって 手前 手前? 手前だった
あれ? でもなんか後ろに行ってるよ 乗りながらじゃねーとわかんねーな あれ? 後ろ、後ろだっけ?
ちょっと待って、あー近い近い近い、ちょっと待って、あー!
近い、全てが近い、地面と
ぽぽどこ行ったのかな?
あ、あ、落ちたー!
ぽぽぽ落ちた落ちた!
ぽぽ落ちた?
どうなったんだ?
なーにここー
ぽぽどこまで飛んだんだ?
うーん、だいぶ遠くまで飛んでねー、ここへ
北の方まで行ったじゃん
ぽぽなんか前進するのが苦手なんだけど
前進ってどうやんの?
しかも生きちゃったし
操作しながらじゃないと今じゃわかんないな
前進が苦手
後ろに行っちゃうんだよな
死んでないのか?こここれ
今のは地面と意外と近いかなって思って
多分スペースを押して死んだね普通に
あーなるほどねスペース押しちゃった
あ、燃えてらぁ~よかった人様の家に迷惑かかんなくて
まぁ、でも
なんかさ、マウスを前に出すっていうのが
ちょっとまだ、よくわかんなくて
前っていうのは、手前に引くのか、それとも
突き出す?
突き出すのか
あれ、シェリーどこ置いたっけ?
あったあった
突き出す?突き出してもなんか
うまくいかないんだよね 水平に保ててないのかな
Wで上昇する
マウスを上にすると前に進むはず
ぽぽはどこかな
後ろに行っちゃうのは多分マウスが下にこうスライドしちゃってるから
もっともっと前に前にって感じなのかな
ちょっとでいいんだよな早くて
ちょっとっていうのを覚えてて逆にちょっとちょっとしてたらなんかあれ
どんどんどんどん後ろにみたいな感じになってた
えー難しい
むずいよこれほんと
ほんとに難しいポルカんうまくいった試しなし
もしかして迎えに来てくれてる人がいる
ヘリで来た
どこだここ
ここだあれだ
ここらへん
すげえようまくやってる奴らは
バトルヘリって何?ミサイル出てくんのかな?
バトルヘリとかムズそう
なんだろうね
でもいっぱい乗れるヘリあったよな
いっぱいの人が乗れるやつ
ほぼいた
そう、結構さ、この前傾になっていいんだよね
いや、すごいわ
おおおお、すごい、うもうもううま!
ひめはマジでうまいと思うよ
お前、こんな数回でこんな綺麗にできるの凄いと思うわ
ふふーん
もう一回運転する?
うん、ここで死んだらもともこもないで
こんな端っこでさ、俺らがさ二人で死んだらとんでもないぜ
知ったな
帰るぞ
オッケー、えーと場所が
こっちの青ね
ワーイ
コントローラーです
では上昇しまーす
世界が見えます
うむ
時が見えた
見えるよー
上にスライドして前に進む
この感覚なんだよね
きっと多分ちょっと前っていうか
すげー
船
ヘリや
うーんっとうちもうちょっと
ドームもそうだね
えー上で移動できるぐらいに
そんなすごい
すごいよいいね
ゆっくりしか行けないようだと思う
すごいよ
この辺のいろんな建造物が見える
ギャンブルの周りにめっちゃいたんだってことがわかる
この辺にねいっぱいある
ギャンブルの周りにめちゃくちゃいらっしゃる
ほぼ結構飛んでたよねさっき
飛んでたっていうか浮いてたっていうか
でも思ってた方向と真逆に行ってるからやっぱりまたなんか
言い過ぎた
あーお家が
お家お家
過ぎてはないけどちょうどいい
おおうまい
下が見えないな
ぶつかりそうなの
ちょっと怖いかな
ちょっと我が家
あー大丈夫そう
いい
ナイス
お上手
いてていて
うん!
芝刈り機の要領で
あ、びっくりした
うん!
ははははは!
羽のついたカヌーやめて
うん!
ははははは!
すいっ
ねっ
陸空両用やめて
あははははは!
ははははは!
うん!
ははは!
ちょっと、警察のように
うわー!あはは!おほほ!
やばいやばいやばい!降りちゃった降りちゃった!
あーあーあー!テイク引こうテイク引こう!
もっ!
ちょっとだけやや黒い煙出て…
あーでもこれはあれやかん!車の方が…
ちょっと降りれーな!これが限界だ!
つーかこれが限界…これ、車の方がややこしいの?
もうこのプッシュしかできない車を早くどっか…爆発のもとだからどっか入れて…
こいつはもうまだ燃えてんのか…
こいつ何かすると爆発してドカンとするから早くどっかにしまえ
分かったか
プッシュができない
ふん
まあいっか
ダメージなしだった
強っ
うまっ
うますぎるやろ
蹴りも来ねぇし寄るかなこりゃ
じゃあちょっとポルカは一旦ここでリラックスするんで
お先に失礼しますよと
オッケー
また夜で来たらお会いできる、ありがとうセイジャーリベンジさせてくれて
こちらこそ一緒に行ってくれてありがとう
えへへのへなのらねぇ
うむ
また夜会えたら会いましょう
会いましょう
はーい
ほな、おつかれー
おちゅー
はいー
よいしょとね
通話を
ポチッと
ええありがとうみんな
見守ってくれて急だったのに
ああ
なんとか
なんとかしてくれたのだ
これがちょっとこれから
用事あってあれだけど
夜今日はさ
PVEラストの日だから
入れたらいられるようにする
また連絡する夜もヘリ運転する
カレーならあるから
腐るほど腐るほど腐ってんだ実際腐ってんだよ
5000円くらい腐ってるからさ
ありがとうね
夢だったんだ
昨日あたりからの夢
ありがとうはい連絡待ってます
Xってやつでまた言います
じゃあおつぽるだよお先に
ありがとうな
ペラペラの夢笑う
夢ペラペラなんや
落ちてんしゃー、落ちこるーなー
落とらすとー
落ちこるー